#-宇信
在进入宇信通讯社交信息APP图标包。在屏幕上下在中间上方。0.5。
显示APP图标头像.
进入页面，显示APP图标头像。
登录账号。。
下发两个输入框，1输入框，宇信号，宇墨星邮箱。 或手机号，2输入框，输入密码。
下方提交显示登录。 也可以用户绑定身份扫脸指纹进行登录。 其身份认证用户ID身份通过，扫脸检测身份错误并无法进行操作。
宇信用户注册
账号注册。。 显示添加头像，等上传头像，点击头像图标进行上传。 无要求。 上传或不上传。 上传头像任何图标。 无要求。 特殊指令上传违规显示。 色情人形未穿衣或者男女性隐私展示部位画面图标。等动物隐私不宜展示画面。。 均可无法显示。 无上传头像用户以下条件输入完成进行登录到宇信。用户个人头像则显示APP应用图标头像，可用户进行更改。 用户个人信息头像图标。 若存在色情人形未穿衣或者男女性隐私展示部位画面图标。等动物隐私不宜展示画面，均可无法显示。。。
输入昵称。。 英文大小字母，数字或汉字特殊符号均可通过
输入宇信号，英文大小写一致或添加数字数字取决用户，汉字无法进行，符号特殊含义等等均可错误，
绑定账号密码。。
输入密码。。 英文大小字母或数字。 密码不能与账号相同，且必须8位至16位。 输入相同银行卡号身份证号无法进行。 并下一步。 进行用户身份认证。 输入身份证姓名。 身份证号18位。 特殊指令，检测身份证身份日期未满12岁。 无法进行操作，通过检测身份证出生日期且年满12岁通过前提示用户登录到宇信聊天首页
账号管理，找回密码，请相关输入账号进行找回密码。 并进行用户身份认证，扫脸面部，其身份通过可以进行找回，并进行加密防止泄露被他人盗用。 九重枷锁
在宇信页面模板中底部5个功能。。 宇信，通讯录，一键通，发现，我
在首页模板中有5个叠加模板进入跳过且必须流畅。0.0的展示画面。
宇信。
好友聊天信息，在屏幕顶部显示，宇信(1)。接收到的信息。按数字条例显示在框中，
在顶部下方。0.5cm。显示搜索框框内中显示放大镜一个图标.
并进行指令精准深度完全配合用户的需求和索求并进行传达给用户。无任何要求无条件。
有关用户所求的信息。精准完全的深度搜索，
结合历史信息自地球宇宙所有星系，
宇墨星AI并进行结合全球数据库储存库互联网地球，
全球任何行业有关传达给用户，
在首页模板中，信息好友为条例.相靠0.01cm。显示细微的横线，
其用户点击所有任何一方好友在聊天发送信息系统模板中，
底部显示输入框，在输入框左侧显示语音工具其所有双方可以通过，
点击语音工具。显示到底部中间，按住说话，持续时间为无要求限制。
按住说话语音工具发出声音来表达所有用户双方任何需求发送双方来往表达信息
在通讯录首页模板中有5个叠加模板进入跳过0.0的展示画面。
通讯录。。 
新的朋友。 
仅聊天的朋友。
群聊，
标签，
公众号，
服务号，
单排企业宇信联系人，
下列为所有用户好友，
在右侧竖排。 显示箭头下方显示大写英文字母，#。
对应着所有用户好友相对排列名称。 
并显示所有用户昵称。 或者指定的关系昵称相对排列表好友聊天信息，
在屏幕顶部显示，通讯录。在顶部下方0.5cm显示搜索框框内中显示放大镜一个图标.
并进行指令精准深度完全配合用户的需求和索求并进行传达给用户。无任何要求无条件。
有关用户所求的信息。精准完全的深度搜索，
结合历史信息自地球宇宙所有星系
宇墨星AI并进行结合全球数据库储存库互联网地球
全球任何行业有关传达给用户，
在通讯录模板中，好友为例.显示头像昵称，相靠0.01cm。 
其用户点击所有任何一方好友显示，头像。 右上角3点横功能，
设置备注和标签。 备注框。 添加标签。 从全部标签中添加。 选择或搜索标签框。 
下发0.01左上角显示全部标签。 在框中+新建标签，
右上角显示编辑并可以进入更改显示框中新建标签。
并用户输入确定。 底顶部右上角。 保存，或者顶部，取消。 
电话，添加电话。 点击并进行进入，输入保存电话号码。 
描述或者添加文字。添加照片并用户进行上传。 
右上角顶部，显示完成功能用户其进行点击。 指令完全保存操作。
朋友权限，
细微显示设置朋友权限。
聊天，卫星圈，
宇信运动等等。 
仅聊天。 并进行用户选择绿色打钩图标。 
其应对用户指令，
把他推荐给朋友。
选择聊天。多选。
搜索框。
最近转发。 并排列最近聊天朋友显示，
最近聊天。 创建群聊。 转发到企业宇信，
下列显示所有用户最近聊天用户朋友并用户选择进行转发。 
对应所有用户指令
添加桌面。 其所有用户显示在桌面进行发送信息。
设为星标朋友。 打开关，
加入黑名单。打开关，
投诉。
删除，删除联系人。 将联系人(名称)删除 将同时删除与该联系人聊天记录。 
显示，取消或删除功能并用户自行选择来完成指令
头像。昵称。 性别上半身人像图标，男性的蓝色图标准。女性的粉色图标
 宇信号，地区

朋友资料。 
备注名。 
标签。 
电话。 
描述。
更多信息。
我和他共同群聊
签名
添加时间
朋友权限。
卫星圈，对应所有用户发表广场，音乐，视频，照片，文字，均可所有用户可见
封面，好友为头像名称。 发表列表
发信息图标等。 电话视频通话。
在聊天发送信息系统模板中，
底部显示输入框，在输入框左侧显示语音工具其所有双方可以通过，
点击语音工具。 显示到底部中间，按住说话，持续时间为无限制，
按住说话语音工具发出声音来表达所有用户双方任何需求发送双方来往表达信息，
在输入框外右侧显示表情或者加号圆圈图功能标，其用户自行表达。 
加号圆圈内部功能。 
相册图标。 拍照。 视频通话并选择电话语音通话。 位置。 红包。 礼物。 转账。 语音输入。 我的收藏。 名片。 文件。 音乐。 卡券。
一键通。
扫一扫。 扫一扫添加好友群聊二维码加入群聊。扫码码付款等等，
扫码二维码添加朋友需对方同意方系统自动发送信息通过即可显示。
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了，
同意方系统自动发送信息通过即发送显示双方，
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了，
收付款。
添加朋友。输入宇信号，宇墨星邮箱，或手机号，任意添加朋友即可，
需对方同意通过才可进行。聊天
创建群聊。上传群聊图标。
输入群昵称，创建完成即可，
创建人为群主最高权限，及管理员。
邀请朋友即可加入群聊。
在发现首页模板中有5个叠加模板进入0.0的展示画面。
宇信。好友聊天信息，在屏幕顶部显示，宇信(1)。接收到的信息。按数字条例显示在框中，
在顶部下方0.5cm显示搜索框框内中显示放大镜一个图标.
并进行指令精准深度完全配合用户的需求和索求并进行传达给用户。
无任何要求无条件。有关用户所求的信息。精准完全的深度搜索，
结合历史信息自地球宇宙所有星系
宇墨星AI并进行结合全球数据库储存库互联网地球全球任何行业有关传达给用户，
发现
卫星圈，所有列表
音乐，广场
直播，所有直播
星微
宇墨星视频，
火箭星，在中国所有人同时匹配两个人火箭发射，并进行相应 并双方进行沟通交流，
扫一扫
宇墨星AI搜索
附近。 定位打开对应匹配10km内。显示他人账号信息，打招呼即可，
游戏
小程序
购物中心

我，头像昵称。 宇信号，二维码。 个人信息，更改。 状态。 日历，
服务中心内部。
宇墨星钱包， 进行身份认证。输入姓名。身份证号，银行卡，手机号，设置支付密码。扫脸 加密保护，防止泄露加重保护
收付款，资产余额，转入，转出，指定银行卡。
星宇贷。
星宇花
宇墨星信用
宇墨星银行
宇墨星保险
宇信城市服务
服务中心
卫星圈
收藏
音乐
直播
星微
卡包
表情
宇墨星AI
企业宇信
宇墨星视频
宇墨星邮箱
宇墨星公益
宇墨星会员
设置
